## Лабраторная работа №7

### Задание 7.1:

### Рогалик
Путешественник хочет пройти из города А в город Б. Так вышло, что между городами огромная прямоугольная пустыня. На своем пути путешественник может найти сундуки с монетами или разбойников, которые могут отобрать скольк-то монет.

Цель путешественника — добраться из А в Б оставив себе как можно больше монет.

Путешетсвенник может ходить только на одну клетку вправо или вниз за один раз.

#### Входные данные:
В первой строке вводится два числа — ширина поля N и высота поля M, разделенные пробелом.

Далее идет N строк, в каждой из которых записано M чисел, обозначающих количество монет в клетке Aij. Положительная стоимость — нашли сундук и заработали денег, отрицательная — встретили бандитов и отдали "пошлину".

#### Выходные данные:
- В первой строке вывести наибольшее количество монет, которое можно собрать.

- Во второй строке вывести путь, которым нужно пройти, где R - right(направо), D - down(вниз).


### Задание 7.2:

### Наибольшая возрастающая подпоследовательность (НВП)
Дана последовательность чисел A1, A2, ..., An. Необходимо найти возрастающую подпоследовательность максимальной длины: Ai1<Ai2<...<Aik, где i1<i2<...<ik.

Дана последовательность чисел, найти самую длинную подпоследовательность возрастающих чисел.

#### Входные данные:
В первой строке число n — количество элементов в последовательности. На следующей строке n чисел разделенных пробелом.

#### Выходные данные:
В первой строке число k — это длина маибольшей подпослдеовательности. Во второй строке — k чисел этой подпоследовательности, разделенные пробелом.

### Задание 7.3:

### Наибольшая общая подпоследовательность (НОП)
Даны две последовательности чисел: X=[X1, X2, ..., Xn] и Y=[Y1, Y2, ..., Ym]. Требуется найти наибольшую (самую длинную) общую между X и Y подпоследовательность. То есть нужна подпоследовательнось Z для X и Y одновременно.

Например, X=[A,B,C,D,E], Y=[D,C,D,A]. Тогда наибольшая общая подпоследовательность Z=[C,D].
#### Входные данные:
На первой строке — символы для первой последовательности. На второй строке — символы для второй последовательности.

#### Выходные данные:
Число — длина наибольшей подпоследовательности.